Muy buenas tardes caballeros y señoritas, aquí con el tiempo Alberto Rente, su hombre del tiempo de confianza.
¡Arrancamos la semana con un día soleado sin nubes a la vista y con temperaturas más calientes que la chica de los deportes, jaja!
Se esperan…
Ah, un momento, me hablan por el pinganillo…
…Me informan de que el pronóstico para hoy no es soleado, sino un temporal de proporciones bíblicas cubre la península entera y se espera que persistan hasta dios sabe cuando.
No se extrañen si ven alguna barca llena de animales, porque esto es el diluvio universal.
Erm, discúlpenme un momento.
¡Eh, tú, mindundi! ¿No ves que algo va mal? ¡Pues arreglalo! ¡Para eso se te paga!
Aunque claro, eres un trabajador temporal, tampoco es que te paguemos mucho.
Lo que sea. Tú arréglalo.
¡Toca, desliza o gira cosas! ¡Y más te vale que funcione!!!
¡Ya hemos vuelto! Disculpen las molestias. La oficina está tan encharcada que juraría que he visto un pato nadando por ahí.
Como iba diciendo. Se esperan que los chubascos cubran todo el país a excepción de zonas aisladas como la costa occidental.
Tendré que subirle el alquiler a los pisos de la zona. El sol hace que el valor de la vivienda suba, ¡así son las cosas en el negocio de la vivienda!
Aunque también tendré que subir el alquiler a los de la zona de lluvia para cubrir los gastos. Que uno tiene que comer, jajaja.
Volviendo al tema…
Se estima una intensidad de 69 mm/h a lo largo del día. No se espera que la intensidad baje hasta la semana que viene.
¡Y agarrense las faldas señoritas, porque vienen vientos fuertes por las zonas bajas!
¡Se esperan velocidades más rápidas que mi mujer firmando los papeles del divorcio! ¡Jajaja!
Los vientos huracanados alcanzarán velocidades superiores a los 71 km/h, que en términos de velocidad es ir más rápido que un…un…
¡Un pepino! ¡Jajaja! ¿Se puede decir pepino por la tele? ¡Jajajaja!
…
Me informan de que no se puede decir.
Actualmente hay riesgo de inundación, así que se les recomienda no salir de casa bajo ninguna circunstancia.
Es muy peligroso salir, me quedaré en el plató y pediré que me traigan una pizza a domicilio.
Y más le vale traer la comida caliente esta vez. ¡Me importa un pito las excusas que me traiga!
Me informan de que tampoco se puede pito por televisión.
Pero bueno, eso ha sido todo. Nos vemos mañana con más noticias del tiempo. Con ustedes, Alberto Rente, su hombre del tiempo de confianza.
Que tengan una buena tarde y feliz jueves.

(Ending 1: muchos fallos)
¿¡Se puede saber que estabas haciendo por ahí detrás!? Porque no puedo bajarte el salario aún más, que si no…
Parece que el programa no ha sido tan desastroso como pensaba. ¡Has tenido suerte, pero ya te puedes ir olvidando de que te renovemos el contrato!
* Cuac *
¡Mi peluquín! ¡Vuelve aquí!

(Ending 2: pocos/ningunos)
¡El programa ha salido de maravilla! Nunca antes habíamos
Alberto, estás despedido
¿¡Qué!? ¿¡Por qué!?
¿Tú ves normal decir esas barbaridades por la tele? Eah, fuera de aquí
Mmmm, ahora nos va a hacer un nuevo presentador…
¡Eh, tú! ¿Qué te parece un ascenso?

(Game over)
¿¡Qué has hecho!? ¡Por tu culpa el programa se va a ir a pique!
¡Fuera de aquí !¡Te vas de patitas a la calle!
¡Eso, y no vuelvas! ¡Ya encontrarán a otra persona a la que explotar y malpagar!