Muy buenas tardes, caballeros y señoritas, aquí con el tiempo Alberto Rente, su hombre del tiempo de confianza.
¡Arrancamos la semana con un día soleado sin nubes a la vista y con temperaturas más calientes que la chica de los deportes, jaja!
¿Eh, que ha sido eso? Erm, discúlpenme un momento.
¡Eh, tú, mindundi! ¿Se pude saber que está pasando por ahí detrás?
¿Que el temporal lo está poniendo todo patas arriba? ¿Qué temporal? ¿No me has escuchado? ¡El pronóstico para hoy es soleado!
¡Déjate con las escusas! ¡Tú arreglalo, que para eso se te paga! Aunque claro, eres un trabajador temporal, tampoco es que te paguemos mucho.
Lo que sea.  <color=red>¡Toca, desliza o gira cosas! ¡¡¡No dejes que la audiencia decaiga!!!
¡Ya hemos vuelto!¿Por dónde iba..?
Ah, un momento, me hablan por el pinganillo…
... 
…Me informan de que el pronóstico para hoy no es soleado, sino un temporal de proporciones bíblicas que cubre la península entera. Se espera que persistan hasta dios sabe cuando.
No se extrañen si ven alguna barca llena de animales, porque esto es el diluvio universal.
Desde la emisora nos disculpamos ante las posibles dificultades que puedan surgir a lo largo del programa. ¡La lluvia nos está pasando factura!
La oficina está tan encharcada que juraría que he visto un pato nadando por ahí, ¡jaja! 
Como iba diciendo. Se espera que los chubascos cubran todo el país a excepción de zonas aisladas como la costa occidental.
Tendré que subirle el alquiler a los pisos de la zona. El sol hace que el valor de la vivienda suba, ¡así son las cosas en el negocio inmobiliario!
Aunque también tendré que subir el alquiler a los de la zona de lluvia para cubrir los gastos. Que uno tiene que comer, jajaja.
Volviendo al tema…
Se estima una intensidad de 69 mm/h a lo largo del día. No se espera que la intensidad baje hasta la semana que viene. 
¡Y agárrense las faldas, señoritas, porque vienen vientos fuertes por las zonas bajas!
¡Se esperan velocidades más rápidas que mi mujer firmando los papeles del divorcio! ¡Jajaja!
Los vientos huracanados alcanzarán velocidades superiores a los 71 km/h, que en términos de velocidad es ir más rápido que un… un…
¡Un pepino! ¡Jajaja! ¿Se puede decir pepino por la tele? ¡Jajajaja!
…
Me informan de que no se puede decir.
Y de camino también me informan de una noticia de última hora: parece que el temporal vendrá acompañado de una tormenta eléctrica.
¡Se ve que tenemos un asunto de alto voltaje entre manos!
¿Lo pilláis? Alto voltaje. Porque es una tormenta eléctrica… Bah, déjalo. 
Todos sabemos lo peligrosas que son las tormentas eléctricas, así que por favor, señores, extremen la precaución.
Desde la cadena, preguntamos a la Inteligencia Artificial medidas de precaución para situaciones como esta.
Nos recomienda subir a sitios altos para evitar el contacto con la superficie y equipados con objetos de metal para detener los rayos.
¡Claro, por eso se les llama pararrayos!
Por otra parte, también hay riesgo de inundación, así que se les recomienda no salir de casa bajo ninguna circunstancia. 
Es muy peligroso salir. Me quedaré en el plató y pediré que me traigan una pizza a domicilio. 
Y más le vale traer la comida caliente esta vez. ¡Me importa un pito las excusas que me traiga!
Me informan de que tampoco se puede decir pito por televisión.
¡¿Pero qué es esto?! ¡¿Una dictadura?! 
¡En mis tiempos (durante la dictadura) se nos dejaba decir ***** y ****** y hablar de ********* sin que nos tuvieran que decir qué decir y qué pensar!   
Esta generación está condenada…
¡Y todo por culpa de los meapilas de la tele pública que reblandecen a nuestra juventud!
¡Como ese capullo que presenta el tiempo!
…
¡Me da igual que no pueda decir capullo por la tele!
¡Aitor Menta! ¡¡Juro por mi melena exuberante que recuperaré a mi mujer de tus manos de funcionario, aunque sea lo último que haga!!
…Ejem…
Pero bueno, eso ha sido todo. Nos vemos mañana con más noticias del tiempo. Con ustedes, Alberto Rente, su hombre del tiempo de confianza.
Que tengan una buena tarde y feliz jueves.  